MÚSICA
>> Ahora, ¿qué es DevOps?
Bueno, lo curioso de,
Cuando usted dice, "¿Qué es DevOps,"
le preguntas a 10 personas qué
DevOps es que probablemente vas
para obtener 20 respuestas diferentes.
Pero en Microsoft, DevOps significa
algo muy específico para nosotros.
DevOps es la Unión
de personas, procesos,
y productos para permitir
la entrega continua de
valor a nuestros usuarios finales.
Ahora, fíjate que dije que
muy, con mucho cuidado.
La razón por la que es porque,
bien uno de ellos, esa definición
fue creado por mi gerente.
Así que si me equivoco [NOISE].
La otra cosa es
porque cada palabra de
que fue diseñado muy específicamente.
La clave es que queremos continuamente
aportar valor a nuestros usuarios finales,
y esto es vital en el mundo actual.
MÚSICA